22.	Зайнятість акторів театру

Опис предметної області

Ви є комерційним директором театру, і у ваші обов’язки входить вся організаційно-
фінансова робота, пов’язана із залученням акторів і укладенням контрактів.

Ви організували справу таким чином: щороку театр здійснює постановку різних спектаклів.
 Кожен спектакль має певний бюджет. Для участі в конкретних постановках у певних ролях залучаються актори.
 З кожним з акторів ви укладається персональний контракт на певну суму.
  Кожний з акторів має деякий стаж роботи, деякі з них визнані гідними різних нагород і звань.
Можливий набір сутностей

Актори (Код актора, Прізвище, Ім’я, По батькові, Звання, Стаж).

Спектаклі (Код спектаклю, Назва, Рік постановки, Бюджет).

Зайнятість акторів у спектаклі (Код актора, Код спектаклю, Роль, Вартість річного контракту).

Розширення постановки завдання
У	результаті експлуатації бази даних з’ясувалося, що в рамках одного спектаклю на ту саму роль залучається кілька акторів. Контракт визначає базову зарплату актора, а за підсумками реально відіграних спектаклів акторові призначається премія. Крім того, у базі даних потрібно зберігати інформацію за кілька років.

Внести в структуру таблиць зміни, що враховують ці факти, і змінити існуючі запити. Додати нові запити.


1.Model - Class
2.Controlles list список акторів
3.
